3  Pilares
confidencialidade
controle de acesso. Acesso apenas a quem tem permissão.
Integridade

       General de guerra manda "Não" e chega "Sim". General mandou "Retirada" e corneteiro Luis Lopes tocou avançar na batalha de pirajá para independência da Bahia.      
Disponibilidade
Sempre disponivel

   Recomendações literatura    
Testes de Invasão: Uma introdução prática ao hacking :Georgia Weidman
hackers expostos 7
mercado sombrio
As armas da persuasão
BE-A-ABA
Malware
Um malware é considerado um tipo de software maligno que acessa secretamente um dispositivo sem o conhecimento do usuário 
Pishing
Paginas e servições falsos para "pescar" a senha do usuario
Trojan
Um Trojan, ou Cavalo de Troia, é um tipo de vírus espalhado geralmente a partir de um anexo de e-mail infectado ou um download que esconde games gratuitos, aplicativos, filmes ou cartões de visita. 
Ransomware
O ransomware, conhecido como malware sequestrador, restringe o acesso ao sistema do usuário ao seu computador e pede que um resgate seja pago para que os dados sejam devolvidos 
RootKit
Um rootkit é um programa designado a fornecer a crackers acesso administrativo ao computador sem que o usuário tenha conhecimento     

BASE do curso
     Conhecer
     o alvo?
     coletar toda info possivel
     maltego
     rastrear
     google hacking
shodan   

     Analisar
     vetores
     servicos
     enumerar
     Explorar
     A invasão

     Mostrar foto na praça da sé? No face mais pessoas vão ver...
Aspectos Legais
     g

         

== BLOGS
StaySafe Podcast (http://www.staysafepodcast.com.br)
Krebs on Security (http://krebsonsecurity.com)
SANS (https://www.sans.org)
Anchiseslandia (http://anchisesbr.blogspot.com)
IO Publishing (https://medium.com/io-publishing)
Malware don't need Coffee(http://malware.dontneedcoffee.com)
INTECO – ES (https://www.incibe.es)
Bruce Schneier (https://www.schneier.com)
== HACKERSSPACE
Garoa Hacker Clube (garoa.net.br)
SJC HackerClube (http://sjchackerclube.com.br)
Laboratório Hacker de Campinas (http://lhc.net.br)
Area31 Hackerspace (http://www.area31.net.br)
            

