Conhecer
Analisar todas as possibilidades - ex: Parceiros, contatos, endereço, noticias, dados operacionais, empregadosa, redes sociais

Fazer Pentest Mind Map

possibilidades
     1. Site de empregos -> encontra informações sobre a empresa
     2. Archive.org (Antigos do site) -> Dados expostos
     3. Whois (busca informações do site)
     4. Shodan (dispositivos abertos)
              4.1- Flags ex: countr:br city:salvador port:23 geo:(coordenadas)
     LEMBRAR DE VER EXTENSÃO DO SHodan CHROME
     5.Censys
     6. Google Hacking
              6.1-Operadores
                   6.1.1 - site (limita a um site)
                   6.1.2 - intitle (texto na tag title)
                   6.1.3 - inurl (texto no url)
                   6.1.4 - intext (texto da pagina)
                   6.1.5 - filetype (tipo de arquivo)
              6.2 - Google Hacking Database



Coletando informações
Email
     hunter.io
         slik.ai
         atompark.com
         TheHarvester (ex> theharvester -d google.com -l 500)

verificar senhas vazadas haveibeenpwned.com
pastebin.com     ver conversas









